--H.E.N.E.S.C.Y.7--
Sub Title Fiction
인.생.극.장
불순.비도덕.금단
S.E.X
각본.촬영.편집
헨리-츠카모토
감 독
출연
시타토리 로리,사사키 후우라
사케 나오케,노하라 모모
사카이 츠나미
사타가케 미쯔부로,하나오카 시타
야카시마 미츠쿠,코우노 가이치
세루시오바로 지로,모리야마 류우지.
오오자와 도오루,도쿠다 도이우치
인생극장
EPISODE-1
비도덕적인 엄마
그만하고 넣어주실래요?
그러지.
창쪽으로 돌아앉아봐.
아니.니가..웬일이냐?
뭣하러 올라온거야?쓸데없이..!
걱정이되서..
(이리와봐..)
뭐야 이게!
다 된일 잘못되면 어쩔거야!
엄마.걱정이..되서..
내 걱정말라 했쟎아
그만 좀 징징거리지 못하겠어?
젖은거 입고 있을래?
남편이 작은 가게를 꾸려나가며
생계를 책임지고 있었다.
그렇게 생활에나갈쯤
갑작스럽게 남편이 뇌출혈을
일으키며 쓰러지게 되었다.
너무 갑작스런일이라
막막하기만했다.
가게는 점점 월세도 못낼정도로
장사가 안되었다.
주인집은 월세를 못낼꺼면
정리하고 나가라 재촉했다.
거듭 사정을 말한 결과 밀린
월세 대신 내 몸을 요구하고 나섰다.
다른 방법이 없는걸 깨달았을때
그 제안은 한가닥 희망이었다.
밀린 가게월세 대신 몸으로 갚으며
나갈때쯤 다른 제안이 붙여졌다.
주인 부자는 내 몸에 만족하지
못해 딸아이를 원했다.
빛에 허덕인다는것은 생각조차
하기싫어 이렇게 응할수밖에 없었다.
이 주인댁 말고도 빛진곳이
몇곳이 더 있다.
말하자면 내가 몸으로 빛을 갚는곳이
여러군데 있단 뜻이다.
잘못된지 알면서도 방법이
없다는게 문제다.
빨리 지나가기만을 바랄뿐이다.
이거 얼마만인줄 모르겠구먼.
이름이 뭐지?
"기미코"입니다.
음~"기미코"라..
몇살이지?
18살이예요.
음~18살이라..
애,기미코야 이리 따라오렴.
자,일어나야지 어서.
앉으렴.
저 아무쪼록 잘 부탁드리겠습니다.
그러지.
"기미코"이리 와 앉거라.
좀 더..
조금 더..
이제껏 남자랑 자본일 있더냐?
그럼 자위도 안해봤어?
몸이 좋구나.
여긴 내가 첨이란건가?
내가 처음이라는 거지?
그렇게 겁먹을 필요없단다.
그냥 가만히 있으면 된단다.
네.
이걸로 갈아입거라.
별일은 없겠지?
네 오기전 주위를 좀 줬어요.
들이마셨으면 나도 한번 줘야지?
네.
이토록 빨고 싶었었나?
그만하고 돌아봐.
기미코 돌아앉아보렴.
일어나봐라.애야.
기미꼬~~~~누워봐라.
네.
이걸 좀 보려무나.
벌써 이놈이 서버렸구나.
이거 처음이어도 느낌이 좋구나.기미꼬.
들어와봐.
이봐 이제 날 남같이 여기지 말아.
네.
주인님..저.쌀것..같아요..싸겠어요..
언제해도 최고란말야.
주인님..나만의 주인님..
때가 되서 오지만말구
자주 좀 들리도록하구.
네.
주인님~
아..나와요..나와..
아..쌀것같아..
언제나 날 녹게 만드는군.
저 또한 너무 좋았어요.
그대로 있어.
네~.
그대로 있거라.너도.
조금만 그대도 있게.
저기..저한테 마져 해주시죠.
왜?이제 딸한테도 질투를 하나?
어이~기네요부인.
오랜만이네요.
안녕하세요.별일없죠?
그럭저럭 지내죠 뭐~
엄청 덥네요~
정말 덥긴 덥네요
그렇죠~?/땀이다 나네요.
어디 다녀와요?
잠깐 촌장네 다녀오는길이예요.
촌장네 다녀온다구요?
네.
그 촌장네 부자는 아직도 성황당 자리에
아무탈 없이 사는게 신기하죠?
그러고 사는게 좋은가 보죠~
귀신나올까봐 그냥 살래도
못살겠구먼서도..
돈 아껴 뭐에 쓸려고..
그러니 자린고비죠~
쏙딱 쏙딱~
아!부인 그만 전 갈께요.
/네 살펴가세요~
어따 또 싸갈겨데는거야!!
그만 그치고 벗어!
얼른 벗어!
그걸 여기다 넣을래?!!
그 후로도 계속해서
그일은 계속되어졌다.
딸애는 빛쟁이들의 이름만 들어도
아무대서나 오줌을 싸는
병은 고쳐지지 않았다.
내가 하고 싶은 행동을 딸애가
어쩌면 대신하는듯하다.
-에피소드 제1화--
The End
인.생.극.장
EPISODE-2
비도덕적인 아내
인.생.극.장
EPISODE.2.비도덕적인 아내.
여보,목이 마르네~
와세대 세브란스 병원
안녕하세요?
어서오세요 미우라씨.
저 이거요.
뭘 이런걸...감사해요.
좀 몸은 어떤가?
가만히 누워있는것도 힘들군그래.
따분한가보군?
죽겠네.
저번 체육대회에서 야마모찌가
한건 했네 그려.
그 놈이?/어~.
다들 놀랐다니까.
신기하네~
신기한일이고말고.
다들 졌다고 한숨 내쉬었는데~
덩치값했구먼.
하하 그렇다니까..
그 한방 아니었으면 분명졌을꺼야.
가서 봤어야하는데..
여보,약드셔야죠.
기분이 몇일 안좋다가
친구분 보니 좋으신가봐요.
바쁜데 이만가보게.
그럼 몸 잘 추수리고..이만 가네.
저 그럼 가볼께요
감사해요/나오지 마세요.
나 가네~
(조기 롯데리아 앞으로 와~알았지?^^*)
와주셔서 고마웠어요./그럼.
한결 표정이 좋아보이는데요?
응.
나가서 일좀 보고 올께요.
바로 오죠.
좀 해주고가지?
뭘 말이예요?
(커튼치고 사까시 해줘...^0^)
들키면요?
얼른!
얼마나 참았는지 알아?
간호사라도 오면 어쩔려구요?
다녀간지 얼마안되었다구!
아휴~안돼요~.
안된다니까요.
여보 어서 빨아줘.
알았다구요.
어찌 집밖에서도 이리 밝히실까?
그만 일보러 나가요.
일찍 올께요/그래.
벗을까?
아~여기다가 너무 좋아서
싸버릴것 같아요.
이렇게 몰래나와하니 더 잘되는거 같은데?
야마구찌씨,좋았어요?
전 황홀했어요~.
마찬가지야.
아직도 꿈틀거리네?
이 곳은 볼수록 탐나는곳이야.
당신 생각할때마다 흘러나오는걸요.
보자가 뭔가 또 원하는것 같지않아?
아~또 쌀.것...같아..
언제까지고 이렇게 해줄수있죠?
아무렴.
여지인것이 이렇게 좋을줄이야.
첫 경험이후로 이렇게 황홀한 나날을
보낸것이 언제이던가.살아있는것이 내심
좋고 그야말로 이루 말할수 없다.
문젠 너무 좋아한다는거다.
더욱더 그 나락으로 빠지는데도
어떠한 죄책감이나 미안함을
느낄수 없다.섹스란 그런거다.
야마구찌씨는 섹스란걸 알게 해준이다.
섹스에선 대단한 사람이다.
돌연듯 그가 떠날까 불안한 마음만이
날 불안하게 만들뿐이다.
그러나 걱정하고 싶지 않다.
그사람 생각뿐이니..
-EPISODE2-
비도덕적인 아내
The End
인.생.극.장.
금 단(TABOO)
인.생.극.장
제 3 막
금단의S.E.X
에피소드3부터는 자막을 넣지 않겠어요
이제 대략 돌아가는 내용아실테니
생략하겠습니다.
사실은 너무 피곤해서..^ㅡ^;;
다음에 또 올릴께요.
(___ _____)그럼 다음에 뵈요~